Gladelig Jul og Godt Nytar!
Merry Christmas and happy new year!
Gelukkig nieuwjaar!
Beste wensen en gelukkig niewjaar!
Beste wensen voor 2018!
Ik wens je een gelukkig jaartje, van kop tot staartje, in stap, draf of galop, en nog veel er bovenop!
Dat het nieuwe jaar Rijk mag zijn aan Mooie dagen, en veel Liefde, voorspoed en Geluk mag dragen
Een nieuw jaar: Bruisend en sprankelend, Stralend en schitterend, Gezond en gelukkig, Zorgeloos en prachtig
Het nieuwe jaar komt eraan, een fonkelend begin, in elke ster, een sprankel liefde en geluk
Proost op een gezond en zorgeloos nieuw jaar vol geluk, gezelligheid en warme vriendschap voor elkaar!
Ik wens je erg genegen zoveel geluk en zegen als er zijn druppels in de regen - Een gelukkig en gezond 2018!
Niets wat je in de winkel koopt maar dat wat je stilletjes hoopt - Dat wens ik U voor 2018!
Ik wens je een nieuw jaar bruisend en sprankelend, stralend en schitterend, gezond en gelukkig, zorgeloos en prachtig!
Dit kerststerretje schijnt helder en klaar... Zodat het jullie de weg kan wijzen naar een gezond en gelukkig nieuwjaar!
Er zit een vogeltje op een hekje Met een briefje in zijn bekje Waarop staat geschreven dat 2018 jullie alles mag geven
Ik wens je 365 dagen gevuld met warmte en licht, een nieuw jaar boordevol geluk!
Dat elke nieuwe dag je vrede geven mag en bergen van geluk Een heel jaar aan een stuk
12 maanden gezondheid, 52 weken van stil geluk, 365 kommerloze dagen - Dit zijn onze wensen voor 2018!
Prettige feestdagen!
Ik wens u: Iets goeds, iets lekkers - Iets gek, iets gekkers - Iets aardig, iets liefs - Maar hoe dan ook iets positief
Laat de warmte en geluk die kerst en nieuwjaar met zich brengen het hele jaar in je hart gloeien
Best wishes for 2018!
Tomorrow Is The First Blank Page Of A 365 Page. Write A Good One
Everyday Is A New Opportunity To Have A Fresh Start. Happy New Year 2018
Learn From Yesterday, Live For Today, Hope For Tomorrow. Happy New Year!
Wishing You A New Year Filled With New Hope, New Joy And New Beginnings
A New Year Is On The Way And The Possibilities Are Endless. Happy New Year
Old Things Are Passed Away, Behold, All Things Are Become New. Happy New Year!
This Year Believe In Yourself And Achieve Everything You Deserve. Happy New Year!
Wishing You A New Year, Bursting With Joy, Roaring With Laughter And Full Of Fun!
A New Year, A New Start And Way To Go. Wish You Successful And Glorious Happy New Year!
May This New Year Give You The Courage To Triumph Over Your Vices And Embrace The Virtues
May This New Year All Your Dreams Turn Into Reality And All Your Efforts Into Great Achievements
Be at war with your vices, at peace with your neighbors, and let every new year find you a better man — Benjamin Franklin
For last year's words belong to last year's language. And next year's words await another voice - T.S. Eliot
Every new beginning comes from some other beginning's end
Learn from yesterday, live for today, hope for tomorrow - Albert Einstein
May the new year days be as bright as the sunshine and as calm as the moonlight. Have a wonderful year ahead!
May 'joy' be you friend, 'hope' your companion and 'love' your partner in this new year
Een nieuw begin, Een nieuw jaar, Een heerlijk gevoel samen streven naar een goed doel
Het jaar 2018 zal maar eenmaal voorbij komen maak er een nog mooier jaar van
Gelukkig nieuwjaar vol vrede en geluk - Zo kan 2018 niet meer stuk
Laat het beste van het vorige jaar het slechtste worden voor dit jaar - Een gelukkig nieuwjaar gewenst!
Onthou van ’t oude jaar alleen de beste dagen en spring met nieuwe moed het nieuwe jaar tegemoet
Where there is love there is life
Be the change you wish to see in the world
Happiness is when what you think, what you say and what you do are in harmony
In a gentle way you can shake the world
Peace is its own reward
You can do what I cannot do. I can do what you cannot do. Together we can do great things - Mother Teresa
Dat het nieuwe jaar rijk mag zijn aan mooie dagen, en veel liefde, voorspoed en geluk mag dragen
Ik wens je een nieuw jaar bruisend en sprankelend, stralend en schitterend, gezond en gelukkig, zorgeloos en prachtig!
